Когда-нибудь в последний раз спущусь в метро, на ветку сяду
Последнюю свою надежду назову шутливо Надей
С ней по перегонам, в коридорах тех пустых вагонов
Спев, увижу в ваших лицах, что на улице с погодой
Что на улице с погодой? Был ли дождь? И я впервые
На закат не опоздаю из-за чьей-то страшной ксивы
Облака на яблоко запечатлю, и так красиво
Что меня к себе репостнут все паблики России
За-а-втра будет день, когда
Жизнь мне не ответит в рифму, если я скажу ей да
Кончится игра с дураками в дурака
Краплёной черви сердце станет больше кулака
За-а-втра от начала до конца
Запомнят песни, вспомнят и без smm-гонца
Обложкам без лица — не лайки, а сердца
И если завтра снова нищета, то не в мои счета
Когда-нибудь сигареты перестанут портить голос
Я начну курить, отрежу коротко свой длинный волос
Сразу брошу, отращу, в старости себя прощу
Вместо песен, когда плохо, буду писать врачу
В карточке больничной зачеркнётся красная строка
Многодетная семья — неблагополучная
Мама — я, а песни — детки, ключи вечно у соседки
Визги по роддому снова, снова песня-сирота
За-а-втра от начала до конца
Найду для младших песен нового и одного отца
Глазки наглеца, черты его лица
И в каждой строчке имя безымянного кольца
За-а-втра будет день, когда
Моё черви без червей станет больше кулака
Косить под ретро я брошу, когда сама
Однажды стaну ретро, однажды — завтра
На этот раз я сделал все как надо!
